Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Renaissance de ses cendres]
[Épisode 13]
Ne le faites pas!
Que fais-tu?
Tant que Su Qingran vivra,
Il n'y aura pas de paix.
Au début, vous la vendez
à la Maison des Bégonias
cela était censé la déshonorer,
afin qu'elle ne puisse pas retourner dans la famille Su,
mais de façon inattendue,
elle devint la princesse héritière
et s'est opposé à moi à chaque occasion.
Débarrassez-vous d'elle rapidement,
avant que la situation ne dégénère.
Je crois que vous avez perdu la raison.
Vous voulez que je tue la princesse héritière ?
Savez-vous à quel point il est lourdement gardé ?
Si j'entre,
Je vais me faire tirer dessus comme un porc-épic.
Tu veux juste un nouvel amant, n'est-ce pas ?
Dis-le franchement.
N'y allez pas par quatre chemins.
Chose inutile.
Est-ce suffisant ?
Pouvez-vous me laisser partir maintenant ?
Vous êtes ici
aussi pour enquêter sur Ye Changyuan ?
Vous m'avez délibérément attiré ici.
Vous êtes vraiment intelligent.
Puisque nos objectifs convergent,
Pourquoi ne pas travailler ensemble ?
Que dites-vous?
De quel moyen de pression disposez-vous
pour négocier avec moi ?
Je connais ton secret.
Bien.
Nous ne pouvons pas encore nous occuper de Ye Changyuan.
Je veux l'utiliser comme appât
pour attraper un plus gros poisson.
Nous travaillons ensemble
pour suivre la trace de Ye Changyuan.
Alors,
Chacun prend ce dont il a besoin.
Ce fut un plaisir de travailler avec vous.
Wanyan Jin prévoit effectivement
d'agir contre Su Guang.
Attendez qu'il tue Su Guang,
Je trouverai alors une autre chance.
pour obtenir le livre de comptes.
Mon Seigneur,
Allons-nous vraiment travailler
avec la princesse héritière ?
Je dois d'abord la mettre en sécurité.
Ne laissez pas son imprudence
ruiner mon plan.
Je pense
Vous ne cherchez pas seulement à la mettre en sécurité.
Alors pourquoi ?
Il éprouve des sentiments pour la princesse héritière
et s'inquiète pour sa sécurité.
Bai Ling
l'a frappé dix fois avec un bâton.
Oui, mon Seigneur.
Seigneur, je n'ose
plus parler à la légère.
Wanyan Jin
Elle sort tôt
et rentre tard ces derniers temps.
Il se passe clairement quelque chose.
Qingran.
Où étiez-vous ces derniers jours ?
Gestion des affaires officielles.
Je ne sais pas de quel genre
d'affaires officielles il s'agit
La prise en charge doit se faire à Begonia House.
Maison des bégonias ?
Avez-vous été à Begonia House
ces derniers jours ?
Qingran, peut-être ne le savez-vous pas.
Jin est récemment devenu obsédé par
avec les chants et les danses.
Il insiste pour être présent tous les jours
afin de témoigner de son soutien.
Compte tenu de votre état,
Même si vous vouliez y aller,
vous ne pourriez pas en profiter.
Du moment qu'il est prêt à rentrer à la maison,
ça me suffit.
Qingran, tu es vraiment compréhensive.
Je suis sa femme.
C'est la personne qui m'est la plus proche.
Peu importe ce qu'il fait,
Je le soutiendrai toujours.
Droite?
Chéri.
Vous êtes vraiment compréhensif.
Qi,
Autre chose à ajouter ?
Hmph.
Ce Su Qingran
non seulement son visage
est aussi repoussant que celui de Wen Yueqian,
mais elle est tout aussi insupportable qu'elle.
Prenez la parole.
Qu'avez-vous découvert
à Begonia House ces derniers jours ?
Qu'y a-t-il à découvrir là-bas ?
J'étais simplement là
pour profiter du spectacle.
Vos paroles ne correspondent pas à vos actes.
Vous avez dit vouloir coopérer avec moi,
Mais en réalité, vous ne me dites rien.
Tu te poses trop de questions.
Où Wanyan Jin s'est-elle cachée ?
Pourquoi elle ?
Quelqu'un,
Amenez cette dame ici.
Ne te laisse pas voir par les autres.
Puis-je demander
Votre nom ?
N'est-ce pas Mlle Qianyue ?
Vous avez repris votre ancien métier ?
Tout cela est dû à
que mon mari me laisse seule
dans une chambre vide tous les soirs,
Je n'ai donc pas d'autre choix
que de trouver un peu de divertissement.
Qingran,
Exprimez-vous votre mécontentement
à mon égard ?
Wanyan Jin, ça suffit.
Veuillez coopérer avec moi.
Vous avez dit que vous n'étiez
pas venu ici pour enquêter sur cette affaire.
Crache le morceau.
Qu'avez-vous découvert
sur Ye Changyuan ?
Ye Changyuan semble être musicien
à Begonia House.
Mais en coulisses,
il se livre à un trafic de poudre à canon.
Trafic de poudre à canon ?
Alors Su Guang, Ye Changyuan
et Concubine Gong...
Si tel est le cas,
pour montrer ma sincérité,
Je vais vous offrir un bon spectacle.
J'ai vraiment hâte.
[Mon amour, à ce soir
au Carefree Inn. Par Xi]
Alors, est-ce là le bon spectacle ?
Vous avez mentionné ?
Tu caches vraiment bien tes talents.
Je dois vous déranger
déposer cette lettre sur le bureau de mon père.
Ce soir, je vous invite à me rejoindre
pour regarder cette excellente émission.
Qu'en dites-vous ?
Auberge Insouciante.
À bientôt.
Mon amour,
On se voit ce soir au Carefree Inn.
J'ai hâte de vivre de doux moments.
À ne pas manquer. Par Xi.
Nous sommes mariés depuis longtemps.
Et vous jouez encore à ces jeux.
Quelqu'un.
Préparez la soupe aux gojis et aux rognons d'agneau
et les pilules revitalisantes.
Oui, Maître.
[Tambours de Yuancheng]
[Auberge Carefree]
Aujourd'hui, essayons quelque chose de différent.
Ça sent tellement bon.
Couvrez ça.
D'accord, bébé.
C'est vous qui décidez.
Attendez-moi ici.
Petite renarde.
Voyons voir où vous allez.
Assurez-vous de bien vous cacher.
Viens me rattraper.
Voyons voir comment tu vas t'échapper de mon emprise.
Voyons où tu peux te cacher.
♪Dans ce monde, qui exactement♪
♪M'as-tu poussé dans l'abîme ?♪
♪Le ciel est silencieux,
et la mer ne dit rien♪
♪Qui me fera miséricorde en ce monde ?♪
♪Des vents froids balaient les terres désolées♪
♪Me prodiguant sans pitié neige et givre♪
♪Dans cette vie éphémère♪
♪Pas de pitié, pas de réponses♪
♪Pourtant, une lampe brille,
sans crainte de s'éteindre♪
♪Le temps peut se déformer,
mais les gens ne sont pas parfaits♪
♪Qui décide qui vient et qui part ?♪
♪Tout repose
sur une seule pensée pleine d'espoir♪
♪Pourquoi craindre un dernier souffle ?♪
♪L'amour est bref, plein de regrets♪
♪Je peins le ciel comme un éventail♪
♪Pour dissiper les cauchemars
et disperser la poussière♪
♪Impossible de résister au destin
de la séparation♪
♪À distance♪
[Droits exclusifs réservés sur le contenu]
[par Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]